Batterie!
Rinde!
Das macht sich so einiges in den jungen Jahren, dass ich hier nicht gut dabei bin.
Ich schlafe immer vor Stress.
Ja, das ist natürlich schwierig, wenn man dann in die ganze Woche
wie eigentlich spät ist.
Ich weiß nicht, ob ich in dieser Zeit gestanden bin, denn ich kann noch nicht stehen.
Borka!
Wenn ich dann nicht so etwas geschenkt bekommen hätte, dann würde ich zu früh zurückschicken.
Und dann nicht genau zehn gepackt, dass ich nicht mehr damit kann.
Ich habe nachgesehen, dass ich eine Frau, wenn man von Nordball sagen kann.
Das ist etwas Besonderes, um mich einfach auch wirklich mal kurz von Dure.
Ich bin nicht so geil.
Erzählen Sie mal.
Es ist nicht das erste Mal, da auch sie.
Militärkassernen immer.
Hauptsache, sie am Morgen.
Woche 2 war der Krug der Schule.
Eben hat herausgefunden, was der Ersatz mit Zürich macht.
Vom Neun-Uhr-Mensch gemacht.
Dafür zieht Dres danach.
zurück in den Krug der Schule.
Ich sage mir, dass der Krug denkt,
da hat die Hütte gerade recht.
Und wo ich die Zeit noch nicht so gut ist,
In der Rika kann man auch wachsen, auf sie wieder geht.
Aber es sieht ja natürlich die Gute in der Reihe nachher im Hof.
Ich habe es bei dieser irgendwelchen Bändern jetzt muschaut.
Meine im Zwunder, wie ihr schafft, dass die jungen Leute heute.
Ja, mit der Reihe, da folgt man sich, was er holt.
Der Wiktor versetzt mich sofort zurück in meine Mini-Minitärzeit.
Das setzt man mit plus-minus und jetzt sieht es schon,
dass das Wettemacht sind.
Labyrinth meint, dass der Schlaufsabschöne ist,
dass stöhnlich super gehen ich in die Hügel sind.
Weil das Achtsehnet ist auch gesagt,
da kann ich das Koalierungsbedag holen.
Im Moment ist noch ruhig.
Das wird schon über die Minute ganz anders aussehen.