Batterie!
Borke!
Das macht sich so einiges in de junge, dassi guet hie nöd bi.
Ich schlafe immer vo Stress.
Ja, das isch natürlich schwierig, wemmer denn i die ganz Wuche
wie eigentlichi spaat isch.
Ich weiss nöd, dassi i die Ziit gstande bi, denn chani nonig gstande.
Borka!
Weni denn nöd so öppis gschenkt bi, denn würdi z früeh zruggschicke.
Und denn nöd gnau Zäh geprachtet, dassi nüme mit dem.
Ich ha nachgseh, dass ich e Frau, wenn me vo Nordball cha säge.
Das isch es Besonderes, zum mich eifach au würkli mal churz vo Dure.
Ich bi nöd so geil.
Verzell sie mal.
Es isch nöd de erst Zyt, da au sie.
Militärkassernen immer.
Hauptsach, sie am Morge.
Wuche 2 isch de Krug vo de Schuel gsi.
Ebe het Use gfunde, was de Erstatt mit Zücher macht.
Vom Nüüne mönschmacht.
Dafür, nachhär zieht Dres.
zrugg i de Krug vo de Schuel.
Ich säg mer, dass de Krug denkt,
da het d'Hütte grad recht.
Und wo ich d'Ziit nonig so guet isch,
In der Rika cha me au wachse, uf si wider goht.
Aber es gseht ja natürli die gueti in der Riege nachher im Hof.
Ich ha es bi dere irgendwelche Bänden jetzt muschaut.
Mini im Zwunder, wie ihr schaffet, dass die junge Lüüt hütte.
Ja, mit der Riege, da folgt me sich, was er holt.
De Wiktor versetzt mir sofort zrugg im Mini-Minitärzit.
Das setzt me mit plus-minus und jetzt gsehts scho,
dass das Wettemacht sind.
Labyrinth meint, dass der Schlaufsabschöne isch,
dass stöhnlich super gah ich i d'Hüche sind.
Wil das Achtsehnet isch au gseit,
da cha ich das Koalierungsbedag hole.
Im Moment isch no ruhig.
Das wird scho über d'Minute ganz anders usgseh.