Batterie!
Borke!
Rinde!
Das macht sich so einiges in de junge, dassi guet hie nöd bi.
Das macht sich so einiges in den jungen Jahren, dass ich hier nicht gut dabei bin.
Ich schlafe immer vo Stress.
Ich schlafe immer vor Stress.
Ja, das isch natürlich schwierig, wemmer denn i die ganz Wuche
Ja, das ist natürlich schwierig, wenn man dann in die ganze Woche
wie eigentlichi spaat isch.
wie eigentlich spät ist.
Ich weiss nöd, dassi i die Ziit gstande bi, denn chani nonig gstande.
Ich weiß nicht, ob ich in dieser Zeit gestanden bin, denn ich kann noch nicht stehen.
Borka!
Weni denn nöd so öppis gschenkt bi, denn würdi z früeh zruggschicke.
Wenn ich dann nicht so etwas geschenkt bekommen hätte, dann würde ich zu früh zurückschicken.
Und denn nöd gnau Zäh geprachtet, dassi nüme mit dem.
Und dann nicht genau zehn gepackt, dass ich nicht mehr damit kann.
Ich ha nachgseh, dass ich e Frau, wenn me vo Nordball cha säge.
Ich habe nachgesehen, dass ich eine Frau, wenn man von Nordball sagen kann.
Das isch es Besonderes, zum mich eifach au würkli mal churz vo Dure.
Das ist etwas Besonderes, um mich einfach auch wirklich mal kurz von Dure.
Ich bi nöd so geil.
Ich bin nicht so geil.
Verzell sie mal.
Erzählen Sie mal.
Es isch nöd de erst Zyt, da au sie.
Es ist nicht das erste Mal, da auch sie.
Militärkassernen immer.
Hauptsach, sie am Morge.
Hauptsache, sie am Morgen.
Wuche 2 isch de Krug vo de Schuel gsi.
Woche 2 war der Krug der Schule.
Ebe het Use gfunde, was de Erstatt mit Zücher macht.
Eben hat herausgefunden, was der Ersatz mit Zürich macht.
Vom Nüüne mönschmacht.
Vom Neun-Uhr-Mensch gemacht.
Dafür, nachhär zieht Dres.
Dafür zieht Dres danach.
zrugg i de Krug vo de Schuel.
zurück in den Krug der Schule.
Ich säg mer, dass de Krug denkt,
Ich sage mir, dass der Krug denkt,
da het d'Hütte grad recht.
da hat die Hütte gerade recht.
Und wo ich d'Ziit nonig so guet isch,
Und wo ich die Zeit noch nicht so gut ist,
In der Rika cha me au wachse, uf si wider goht.
In der Rika kann man auch wachsen, auf sie wieder geht.
Aber es gseht ja natürli die gueti in der Riege nachher im Hof.
Aber es sieht ja natürlich die Gute in der Reihe nachher im Hof.
Ich ha es bi dere irgendwelche Bänden jetzt muschaut.
Ich habe es bei dieser irgendwelchen Bändern jetzt muschaut.
Mini im Zwunder, wie ihr schaffet, dass die junge Lüüt hütte.
Meine im Zwunder, wie ihr schafft, dass die jungen Leute heute.
Ja, mit der Riege, da folgt me sich, was er holt.
Ja, mit der Reihe, da folgt man sich, was er holt.
De Wiktor versetzt mir sofort zrugg im Mini-Minitärzit.
Der Wiktor versetzt mich sofort zurück in meine Mini-Minitärzeit.
Das setzt me mit plus-minus und jetzt gsehts scho,
Das setzt man mit plus-minus und jetzt sieht es schon,
dass das Wettemacht sind.
Labyrinth meint, dass der Schlaufsabschöne isch,
Labyrinth meint, dass der Schlaufsabschöne ist,
dass stöhnlich super gah ich i d'Hüche sind.
dass stöhnlich super gehen ich in die Hügel sind.
Wil das Achtsehnet isch au gseit,
Weil das Achtsehnet ist auch gesagt,
da cha ich das Koalierungsbedag hole.
da kann ich das Koalierungsbedag holen.
Im Moment isch no ruhig.
Im Moment ist noch ruhig.
Das wird scho über d'Minute ganz anders usgseh.
Das wird schon über die Minute ganz anders aussehen.